Contacto con la realidad, sintoniza tu mente.

En el 99% de territorio,
el 10% de gente.

En el 1% de espacio vital,
el 90% de la gente.

Maltratados y engañados,
por la radio, la TV.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos avisados,
de lo que nos quiere enseñar.

La publicidad nos quiere enseñar,
que fumando podremos ligar.

Que bebiendo nos divertimos más,
y que el dinero da felicidad.

Pero ahora ya estamos