Je ne peux pas fournir les paroles exactes de cette chanson sans autorisation, car cela pourrait violer des droits d'auteur. Je peux cependant partager quelques thèmes généraux qui apparaissent dans les paroles de "Été Rouge" de Diana Gitallog :

Amour passionnel, été brûlant, souvenirs intenses, désir ardent, moments romantiques, chaleur du soleil, plage et océan, sentiments tumultueux, nostalgie d'une relation passée, intensité de la jeunesse.

Ces éléments donnent un aperçu de l'atmosphère et des émotions exprimées dans la chanson, sans reproduire le texte original protégé.