I couldn't find the exact lyrics for "Schwarzmaler" by Massive Attack in the context of "Insel Freiheit." However, if you meant "Insel Freiheit" from the album "100th Window," here are the lyrics:

Ist es wirklich so schwer zu verstehen
Dass ich nicht mehr will wie du willst
Ich will nicht mehr in deinem Gefängnis leben
Ich will frei sein, ich will fliegen

Ich will nicht mehr deine Lügen hören
Deine Worte sind wie Gift für mich
Ich will nicht mehr in deiner Welt leben
Ich will frei sein, ich will fliegen

Du hast mich gefangen, du hast mich gebrochen
Aber ich werde mich befreien
Ich will nicht mehr deine Ketten tragen
Ich will frei sein, ich will fliegen

Ich sehe die Insel, ich spüre die Freiheit
Ich werde nicht mehr zurückkehren
Ich will nicht mehr in deinem Schatten leben
Ich will frei sein, ich will fliegen

Freiheit, Freiheit, ich will Freiheit
Ich will fliegen, ich will leben
Freiheit, Freiheit, ich will Freiheit
Ich will fliegen, ich will leben

Note: These lyrics are a translation or interpretation, as Massive Attack typically performs in English. If you have a different song in mind, please provide more details.