Je sens l'été qui cogne à ma porte, les rayons du soleil qui me transportent. Je vois les filles défiler en robe légère, les amoureux s'embrasser dans la lumière. Été rouge, été sauvage, je veux plonger dans ton mirage. Danser jusqu'au bout de la nuit, sous les étoiles qui nous conduisent à l'infini. Été rouge, été magique, je veux nager dans ton énergie magnétique. Les feux de joie, les rires qui fusent, les secrets murmurés, les amours qui s'amusent. Été rouge, été unique, je veux courir dans tes bras électriques.