Fremd, fremd, fremd...  
Ich bin ein Fremder in dieser Welt,  
ein Schatten, der durch die Kälte fällt.  
Die Stimmen flüstern, doch ich versteh' sie nicht,  
ein Echo im Nichts, ein verlorenes Gesicht.  

Eisige Wirklichkeit umgibt mich hier,  
ein Herz aus Frost, erstarrt in mir.  
Die Träume erfrieren, noch eh sie erwacht,  
die Zeit zerrinnt, eine leblose Pracht.  

Fremd, fremd, fremd...  
Die Stunden ziehn wie ein eisiger Wind,  
kein Ort, an dem ich je ankommen bin.  
Die Worte erfrieren auf meinem Mund,  
die Welt ein Grab, so kalt und so ungesund.  

Fremd, fremd, fremd...  
Ich taste nach Wärme, doch finde nur Schnee,  
ein Gefängnis aus Stille, ein endloser See.  
Die Sterne erlöschen, der Himmel wird grau,  
ich bleibe allein in dieser fremden Schau.