Casper:  
"Und ich weiß, dass ich nicht weiß,  
Doch ich weiß, dass ich nicht weiß,  
Und ich weiß, dass ich nicht weiß,  
Doch ich weiß, dass ich nicht weiß."  

Ein bisschen Frieden:  
"Ein bisschen Frieden, ein bisschen Freude,  
Ein bisschen Wärme, das wünsch' ich mir.  
Ein bisschen Frieden, ein bisschen Träume,  
Ein kleines Stückchen Hoffnung schon wär' so viel für mich."  

Im Ascheregen:  
"Im Ascheregen fallen die Träume zu Boden,  
Sie verbrennen, sie verglühen, sie sind fort.  
Im Ascheregen bleibt nur die Stille, die Fragen,  
Und die Hoffnung, die noch leise weiterbrennt."